به گفته مدیریت بحران اسخهان، زلزله بادرود خوشبختانه خسارت جانی نداشته
و فقط شیشگه تدادی از خانه های روستایی شکسته شده است.
تظاهرات در شهرهای مختلف ترکیه به درگیری و خوشونت کشیده شد.
وزیر کشور ترکیه از زخمی شدن شش نفر در درگیری ها خبر داد.
این مقام ترکیهی همچنین گفت
دویست و شست و یک حساب کاربری که محتوی چالش برنگیز و تحریک کننده منتشر می کردند
شناسایی و سی و هرد نفر بازداشت شدند.
مترزان دیشب در بیش از ده شهر بزرگ از جمعه استانبول
آنکارا، ازمیر، آدانا، وطرابزون، لسگیری اکرم، امامغلو، شهردار استانبول را
تلاشی سیاسی برای حسب رقیب اصلی اردوغان
از رقابتهای انتخابات ریاست جمهوری آینده ترکیه خاندند.
نیروهای امنیتی در بخی شهرها از جمعه آنکارا
با تظاهر کنندگان درگیر شدند و به سوی آنها گاز اشکاور شریک کردند.
در آدانا تظاهر کنندگان از موانع پولیس عبور و در آنکارا چند خیابان را مسدود کردند.
همزمان مجلس ترکیه سحنه درگیری و زدخورد نمویندگان حزب حاکم و مخالفان بود.
تظاهرات بازارهای مالی ترکیه رانیز ملتحب کرد و به سقوط عرضش لیر منجر شد.
بازار بورس استانبول هم تحتیل شده است.
اعتراضات در حالی در ترکیه رو به گسترش گذاشته که دولت این کشور برگزاری تظاهرات را ممنوع و شبکه های اجتماعی را محدود کرده است.
اکرم امامغلو شهردار استانبول روز چهار شنبه در یورش نیروهای امنیتی به اتحام فساد و ارتباط با تروریزم دستگیر شد.
رژیم سنگونیستی تنها در یک روز 180 کودک فلسطینی را در نوار غزه قتل آم کرد.
صندوق کودکان ملل متحد یونیسف با اعلام این آمار از جنایتهای این رژیم در سه روز گذشته وضعیت کودکان در نوار غزه را فاجعه بار خاند.
وزارت بهداشت نوار غزه اعلام کرد.
اشخالگران درست روز اخیر 591 فلسطینی را در نوار غزه شهید و 1042 نفر را مجروح کردند.
سنگونیستا دیشب و امروز نیز چند منطقه را در جنوب نوار غزه گمباران کردند.
مشابه امنیت ملی کاخ سفید بدون اشاره به جنایتهای اشخالگران و نقض احت رژیم سنگونیستی حماس را به عنوان مقصر از سرگیری جنگ معرفی کرد.
مایک والتز گفت اگر حماس همه ی اصرای اسرائیلی را آزاد می کرد امکان تندید آتشبست وجود داشت.
رژیم سنگونیستی از چهار روز پیش حملات گسترده هوایی به نوار غزه را از سر گرفت.
مقاومت فلسطین دیشب در واپنش به جنایتهای اشخالگران چند موشک به تلاویف شلی کرد.
سخنگوی نیروهای مسلح یمن هم از دومین حمله موشکی این کشور به سرزمین های اشخالی تیه 24 ساعت گذشته خبر داد.
سرتیب یهیا سری اعلام کرد نیروهای مسلح یمن در عملیاتی ویژه یکی از احتاف نظامی دشمن سنگونیستی را در جنوب منطقه اشخالی یافا با موشک فراش سوت فلسطین دو هدف قرار داد.
یهیا سری این حمله را موفقیت ها میزخاند و گفت حملات یمنی ها.
وقوف جنایت اشخالگران ادامه میابد.
مخالفت ها با جنگ افروزی دولت امریکا در یمن در میان افکار عمومی و شخصیت های امریکایی افضایش یافت است.
مخالفان میگویند ترامپ با شعارهایی در مخالفت با جنگ سرکار آمده ولی اکنون برای تأمین منافع اسرائی به یمن حمله و دیگران را تحدید میکند.
شروع دوباره جنایت های امریکایی اسرائیلی علیه مردم فلسین و یمن
بازخوردهای مردم جهان و به طور خاص مردم امریکا را در پیدا شده.
برنی سندرز سناتور امریکایی
نتانیاهو اجازه نداده که در دو هفته هیچ کونه قضا آب یا سخت وارد قضه بشود.
حالا او بمباران را ادامه داده و ست ها انسان را کشده
و آتش بسی که به قضه امکان ادامه ی حیات داده را زیر پا گذاشته.
کمک تسلیحاتی به اسرائیل را متوقف کنید.
اما در این میان حتی بسیاری از طرفداران ترامپ هم علیه جنگ تلبی رئیس جمهور امریکا دست به اعتراض زدند.
بسیاری از طرفداران رئیس جمهور امریکا به دلیل وعده هایش علیه جنگ تلبی به اون رأی دادند.
دونالد ترامپ رئیس جمهور امریکا
ما می رویم آنجا کشورها را منفجر می کنیم و بعد خارج می شویم.
چیزی جز انسانهای مرده در هر دو طرف به دست نمی آوریم.
ما چقدر می توانیم اخلاق باشیم؟
اما اکنون این حامیان ترامپ می بینند که پای کشورشان دارد به چند جنگ جدید در منطقه آسیای غربی باز می شود.
آن هم برای دفاع از رژیم سحیمیستی.
لوک دیوید جانسون شهروند امریکایی
هر امریکایی صادقی که به ترامپ رأی داده از جمعه خودم برای این بود که می خواستند به جنگهای خارجی پایان دهیم.
ما داریم به دشمنان اسرائیل حمله می کنیم. آن هم در منطقهی که هیچ گونه منافع راه بردی برای ما ندارد.
حتی دو نماینده جمهوری خواه کنگره هم به این معترضان پیوستند.
مارجوری تیلور گرین نماینده کنگره
من نشنیدم که حتی یک امریکایی بگوید که جنگ دیگری را درخواهر میانه یا جای دیگری بخواهد.
حتی یک نفر.
تنها چیزی که می شنوم فریاد کسانیست که می خواهند دولت ما امریکا را در اولویت عرار دهند.
من از جنگ برای منافع کشور خارجی حمایت نمی کنم.
تومس مسیح نماینده کنگره
دارن کار می کنن که ما تمام درسهایی که از اراق و افغانستان آموختیم را فراموش کنیم.
اینها جنگهای ما نیستن.
محمد حسن صادقزاده خبرگزاری صدا و سیما
کابینگ رژیم سهیونیستی به برکناری رئیس شاباک سرویس امنیت داخلی رژیم سهیونیستی رایی داد.
برکناری رونین بار با پیشنهاد نتانیا هوا و به اتفاق آره یه اعضای کابینگ ویل سورت گرفت.
پایگاه اکسیوس نوشته نخوص فزیر اسرائیل در حال ترویج توتعه ایس مبنی بر این که رونین بار از حمله هفته اکتوبر ساعتی پیش از وقوع آن اطلاع داشته.
اما نتانیا هوا را متل نکرده است. برکناری رئیس شاباک با انتقاطای گسترده ی مقام های داخلی سابق در سرزمین های اشغالی همراه شد.
هزاران شهرکنشین سهیونیست هم دیشتر در قدس اشغالی در اعتراض به تصمیم بینیامی نتانیا هوا برای برکناری رئیس شاباک تظاهرات کردند.
موسیقی
رادیو معارف صدای فضیلت و فطره
با ما از این دریچه به خرشید بنگرید
صفره من صفره تو
با حضور سبز تو
مابنت صدای جمهوری اسلامی ایران
با مشارکت کمیته امداد امام خمینی برگزار می کند
صفره من صفره تو
هرچه هست در کنار همچرنگیر می شود
پویشه به عشق علی
پویشی به وسط ایران
برای اکرام ایتان
با حضور سبز تو
ای هم
نفست
لحظه های ترخ شیرید می شود
همبتنان عزیز می توانند
با شمارگیری شناسه دستوری
ستار دوازده مربع
ویا ارسال عدد یک
به سرشماره سه هزار سی و سه سی و سه
در این طرح خدا پسندانه
شرکت نماگن
کمک های انجام شده
مستقیمن به حساب ایتان
باریز می شود
در میان باقای همدلی
سیبای سخ را بسمت کنید
پویشه به عشق علی
بسم الله الرحمن الرحیم
و بهی نستعین
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
و عجل فرجهم
سلام شنوندگان عجمن
روزداران گرامی اودوارم
هر کجا هستید
سلامت و برداریم
و تندرست باشید
و سالی پر از خیر و برکت
رو آغاز بکنید
امیدوارم که تا آت و عباداتتون
قبول باشه و در این فرصت
بخش دوم براموهای
رادیو مارف رو همراهی به فرمایی
جمعه یکم فروردی ما
و بیستوم رمزان المبارک
من رزاه دایدفر
به اتفاق همکار نجمند
در هم تیه کنند آقای محمد جواد آبدینی
آقای رزا رزایی
سدا بردار
وشتبه هاشمی عزیز همه انگیمون
که تا ساعت
22 ده شب انشالله کنار شما
بزرگواران خواهیم بود
شروع براموهای ما در این بخش
با مسابقه
پیامکی آیات نور هست
بشنوید
باید برداریم
و به شکر زهرمون کاستل Studio
survivors
میرون به نisance
و ko ڤهان لم م پیار شامل
باfert
بخشنده مهبان سلام به شما
مخاطبان عرجمند رادیو معرف
امیدوارم که حال دلتون خوب باشه
در کنار خانواده باشید
نماز و روزه هاتون قبول باشه
الهی که هر دعایی که
میکنید مستجاب بشه و خدا
نگاه ویجه به تک تکتون داشته باشه
تو این لحظه
قرار مسابقه پیامکی آیات نور
رو با همکاری سازمان عقیدتی
سیاسی ارتش جمهوری اسلامی ایران
تقدیم شما عزیزان و بزرگواران
بکنیم امیدوارم که همراهیمون بکنید
تو برنامه آیات نور
هر روز یه پرسش سگزینهی
براتون مطرح میکنم
که برای این که بهش پاسخ بدید
میتونید توضیحات جناب خدجترسان
و المسلمین عباس محمد حسنی
رئیس سازمان عقیدتی
سیاسی ارتش جمهوری اسلامی ایران
رو بشنوید
از همراهی تکتکیتون سپاس گذارم
امیدوارم یکی از برنده های
مسابقه امروز شما باشید
سوره مبارکه قصص
آیه هشتاد و ثوم
بسم الله الرحمن الرحیم
تلک الدار الاخرة نجعلها للذین
لا يريدون علوا في الارض ولا فسادا
والعاقبة للمتقین
به نام خداوند بخشنده بخشایشگر
آری این سرای آخرت را
تنها برای کسانی قرار میدهیم
که اراده برتریجوی در زمین
و فساد را ندارند
و آقبت نیک برای پرهیزگاران است
بسم الله الرحمن الرحیم
زمنا عرض تسلیت به مناسبت شهادت
از تعمیر مؤمنان علی علیه السلام
امروز در خدمت آیه مبارکه
هشتاد و ساله
از سوره مبارکه قصص هستیم
در زیل این آیه هم
مثل روزهای گذشته
برخی از نکات برگرفته
از اندیشه های قرآنی
رهبر حکیمون را
خدمت شما عزیزان
تقدیم میکنم
نکته نخوست این که
فراز نورانی تلک الدار و آخره
نجعلوها للذین اللا
یوریدون علو و انفل
از ولا فسادا استفاده میکنیم
که یکی از آفتهای
حکومت ها
تزلزل اونها خودبرتربینی
و سلط جوئی
و برتری جوئی
آنها بر مردم است
یعنی حکومت اسلامی باید حکومت
از مردم برای مردم
و در خدمت مردم باشد
این یک انتظار
بجاییست که مردم
از حکومت اسلامی دارن
خدای نخوست اگر خلاف این باشد
قطعا زیان میبیند
نکته دوم
از جمله والاقبت
و للمتقین
میگیریم که خوشاقبتی
چه در دنیا و چه در آخرت
از آن کسانیست که
تقوی و پرهیزگاری
را رعایت بکنن
رعایت تقوی برای همه لازم
و برای مسئولان
و حاکمان لازمتر
بلکه واجب
و واجبتره
نکته سه بومی
که از مجموع
این آیه نورانی استفاده میکنیم
این از که پیش شرط
آقاب خیلی
در دنیا و آخرت
با تقوی بودنه
هر کس فرقی نمی کنه
مسئول باشه غیر مسئول باشه
مردم باشه حاکم باشه
رئیس جمهور باشه وزیر باشه
وکیل باشه روحانی باشه
غیر روحانی باشه آقا باشه خانم باشه
هر کس تقوی
الهی را رعایت بکنه
آقابت بخیر میشه
و هر کس رعایت نکنه قطعا آقابت بخیر
نمیشه
بنابراین در این شبهای قدر
یکی از چیزهایی که خوبه
از خدا آجزانه طلب کنیم
همین آقابت بخیریه
بهترین دعا در شبهای قدر
دعا برای آقابت بخیریه
خود و دیگران هست
البته در زیل این آیه
حضرت آقا نگاه های ویجهی دارن که من
بعضی از اونها رو خدمتون
اشاره میکنم
معظم الله میفرمین رسیدن به هدفهای
بلند نظام اسلامی
هممتی میخواهد
به همان بلندی که
پیامبر داشتن امیر المؤمنین
داشتن و پای استواری
میخواهد مانند اون
بزرگان تا بتوانیم
این مسیر دشوار را تا رسیدن
به قله ها تی کنیم
و این جز با اتصال به
منبع لایزال قدرت
الهی امکان پذیر
نیست یک خصوصیت دیگر
هم مخصوص من و شماست
یعنی مایی که به خاطر مسئولیت هامون
حوضه اقتدار داریم
چه کوچک و چه بزرگ
این مزمون آیه ایست که تلاوت کردم
همین آیه تلکت دار
و آخره
یعنی نباید دنبال استعلاو سلط جوئی
و بر تری جوئی
بر مردم باشیم
نباید دنبال این چیزها باشیم
هر مسئولی دنبال اینها بره
قطعا شکست میخوره
اگر حضرت امیر علیه السلام
موفق بود
برای این که در خدمت
مردم بود
برای این که به مردم فخر نمیفروخت
ما نیز در خدمتگذاری خودمون
در بدنی حکومت اسلامی
باید اینگونه عمل کنیم
تا بتونیم
با خدمت خالصانه به مردم
زمینه پیشرفت کشور
رو به لطف الهی
فراهم بکنیم
خیلی نکته های زریف دیگری
در زیل این آیه از هستاقا
حفظ الله تعالی بیان شده
از که ما به دلیل زیق وقت
از اونها عبور میکنیم
در این شب قدر از خدا میخواهم
که هممون انشاءالله
آقابت بخیر بشیم
هم در دنیا و هم در آخرت
و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
خب دوستان عزیزم
توضیحات جناب آقای محمد حسنی رو شنیدید
اما میخوام پرسش
امروز رو براتون مطرح بکنم
که امیدوارم شما یکی از برنده های امروز باشید
با انایت به نکته های جناب
حجتورستان و المسلمین
عباس محمد حسنی
در باره آیه هشتاد و ثواب
سوره مبارکه قصص
کدام گذینه از آفتهای حکومتها
قلم داد میشود
گذینه یک
سازش با دشمن
گذینه دو
مماشات با اصحاب زر و زور
و گذینه سه
خودبرتربینی حکومت و حاکمان بر مردم
تأکید میکنم که برای پاسخ به این سؤال
حتما از نظر
نکته های جناب حجتورستان و المسلمین
عباس محمد حسنی
در زیل آیه هشتاد و ثواب
سوره مبارکه قصص استفاده بکنید
عزیزانم تا ساعت بیست و دونه امروز
فرصت دارید تا نام و نام
خانوادگیتون رو به همراه
شماره گذینه سحیح
به سامانه پیامکی رادیو معارف
به شماره سی هزار پانستد و پنجه و دو
ارسال بکنید
البته لازم کارکنان عزیز ارتش
و خانواده هاشون شماره گذینه سحیح
و نام و نام خانوادگی خودشون
رو به سامانه پیامکی
سازمان عقیدتی سیاسی ارتش
به شماره سه هزار هشتاد و سه
هشتاد و دو ارسال بکنند
این سامانه مخصوص
کارکنان عزیز ارتش هست
اداره قرآن اطرت و نماز
سازمان عقیدتی سیاسی ارتش
هر روز به دوازده نفر
کارت هدیه سه میلیون ریالی
تقدیم میکنه
اما یک بار دیگه پرسش رو
براتون میخونم
بر اساس نکته های تفسیدی کارشناس ارجمند
در باره آیه هشتاد و سو
به سوره مبارکه قصص
کدام گذینه
از آفتهای حکومتها
قلم داد میشود
گذینه یک
سازش با دشمن
گذینه دو
مماشات با اصحاب زر و زور
و گذینه سه
خودبرتربینی
حکومت و حاکمان بر مردم
دوستان خوبم
به یاری خدا
اسامی برنده های آیات نور امروز
فردا بعد از خبر ساعت هشت صبح
اعلام میشه
و در کانال راژیو معارف
در ایتا اطلاع رسالی میشه
حتما بعد از خبر سراسری ساعت هشت
از راژیو معارف
منتظر اعلام برنده ها باشید
زندگیتون منور به نور قرآن
و تا فردا همه شما رو به خدای بزرگ و مهربون
میسپارم
یا علی مدد
14 و 50 دقیقه است
و اینجا پخش راژیو معارف
با پخش دوم برام ها
در کنار شما عزیزان شنونده هستیم
ایام سوگواری
مولای عرشیان و فرشیان
آقا امیر المؤمنین
حضرت علی علیه السلام
رو تسلیت و تحضیت ارز میکنم
خدمت همه شما پیروان اون حضرت
و عرض عدب و احترام
میکنیم به ساحت مقدسشون
با زمزمه زیارت امین الله
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیکم
یا امین الله
فی ارضه
و حجته
علیه عباده
السلام علیکم
یا امیر المؤمنین
اشهد انکا
جوهدت فی الله
حق جهود
و عملت بکتابه
و اتبعت سنه
نبیه
سلالله علیه و اولیه
حتی دعوك الله الى جواره
فغبطك الیه باختیاره
و الزم اعضایه
امیدوار pareilیه
من هستم الاك fastest
counter
مولعتم به ذکرک و دعائم
محبتا لصفوت اولیام
محبوبتا في ارضك و سمایم
سابرتا على نزول بلائم
شاکرتا لفواضل نعمه
ذاکرتا لسوابغه آله
مشتاقتا لفواضل نعمه
محبوبتا الى فرحه لغامو اینک
متزودتا التقوه لیوم جزاو اینک
مستنتا به سنن اولیائی اینک
مفارغتا لاخلاق اعدائی اینک
مشغولتا عن دنیا به حمدک و سنائی اینک
اللهم انا قلوب المخبتین
الیک والهان
و سبل الراغبین
الیک شارعان
و اعلام القاصدین الیک واضحان
و افئدت العارفین منک فازعان
و اسوات الدارین الیک ساعدان
و ابواب الاجابتين
و اصوات الاجابتين الیک ساعدان
و اصوات الاجابتین الیک ساعدان
و اعمال العاملین لدیک محفوظا
و ارزاق که الى الخلائق من لدن که نازلا
و عوائد المزید الیه واصلا
و ظنوب المستغفرین مغفورا
و حوائج خلقك عندك مقضیان
و جوائز السائلین عندك الموفران
و عوائد المزید متوترا
و موائد المستطعمین معدان
و منوهل الضمائن مترعان
اللهم فاستجب دعوی
و اقبال سنوی
و اجمع بینی و بین اولیائی
بحق محمد و علی و فاطمة
و الحسن و الحسن
اینکه ولي نعمائی
و فاطمة و حسن و حسن
و منتها منوی
و غایت رجایی
فی منقلبی و مثوای
انت الهی و سیدی و مولای
اغفر لعولیانا
و کف عنو اعدوانا
و اشغلهم عن اذاغونا
و اظهر کلمت الحق
و اجعلها العنیان
و اضحید کلمت الباطل
و اجعلها السفلا
و امیدواریم از همیشه نیردن
خدا باشین
ولی مرسیم
که مباشرت حضرت نظر serio
و ب découvهاتا سائران
رقصان و shampoo
از سلاح ساهات Serbia
جبه های ضبط نقشتری از کجاییماش
نظر تطور دیگه ميزانEP
توقع کاررش برای روزOOD
ممنون Nokinda